嘿，有冇聽過越野電單車賽呢？
就喺野外揸電單車進行好艱苦嘅比賽呢
鍾意揸電單車嘅阿耀都有參加到啊
聽住
邊個夠膽利用今次嘅比賽嚟作惡㗎？
我唔會饒恕佢㗎
我Sailor Moon
就會替月行道儆惡懲奸
待て順調どうしよう？
ハートは満月嬌
月の光に導かれ
何度も巡り会う
レイザの瞬きかぞえ
揺らめく恋のゆくえ
同じ国に生まれたあの，ミラクルロマンス
信じているの，ミラクルロマンス
美少女戰士有五個人
再加埋一個神出鬼沒嘅狸鳳舞面俠
呢班人個個喺度阻頭阻勢
仲有嗰兩個叫Uranus
同埋Lupin嘅神秘戰士
呢兩個神秘人
同我哋一樣都係揾緊心靈水晶下落
呢兩個人唔知點解
次次喺心魔出現嘅地方
都一定會出現㗎
有可能佢哋已經知道晒
我哋嘅作戰行動都唔出奇
既然係噉
我哋就利用呢一點將佢哋引出嚟
係
我一定會將佢哋引出嚟，然後送落地獄
Sailor Moon同
Yuna的聯手拯救朋友
激氣啊，犀利啊…
阿耀乾脆利落噉樣贏咗第一名啊
佢嘅技術真係冇得彈啊
同咁多男仔比賽都可以攞到第一名喎
證明佢嘅技術的確好超卓啊今次弊喇
有乜嘢咁弊啊？
阿美
我興奮得滯，唔記得咗一個英文生字啊
嗱
唔該你啊，美智良
阿耀
係麪包頭呀？
佢嚟咗呀？
係，阿唯佢呢
專登帶我哋嚟呢度睇比賽㗎
喂，天王要女仔之家走嚟攞咗個第一
太唔畀面喎
係男定係女贏第一，根本冇關係
最緊要就係要夠快
你哋兩個噉做究竟想點啊？
技不如人輸咗，點可以唔服㗎？
你講咩話？
你停手
新田師兄
下次比賽贏返咪得囖，跟我走
小心啲咪受傷至好啊
阿唯啊
邊個嚟㗎？
佢叫山田勝利
頭先場比賽攞第二名嗰個就係佢啊
對越野電單車賽有一份好熱烈嘅情懷
可以話係一心一意㗎
佢應該係擁有純真內心嘅結晶果類型嚟㗎
睇嚟我哋要小心睇住佢至得喇
交畀我去做啦
拜託你喇
嚟啦…
快啲嚟睇下啦喂
而家最出名、最受歡迎嘅賽車手公仔啊
每個只係賣1000円啊
真係平到你笑啊
手快有手買冇啊，要買趁手啊
好得意啊
隻咩啊？
好軟熟啊
係米𠻺嗎？
得米啊
哎吔，你睇下阿兔佢啊
阿兔…
乜佢冇上車咩？
我哋竟然冇發覺，點算啊？
佢都咁大個咯，冇問題𠸏
你離晒譜㗎，佢係真係麻煩㗎，哎吔
點解留低我㗎？
睇下先，下一班嘅巴士…
一個鐘頭後至有車呀？
上車吖，阿耀
我送你返去啊
不過…
唔使唔好意思喎，嚟啦，係
唔該你喎
坐穩啲喇喎，嗯
加油
專登嚟對付我噉呀？
係喇，麪包頭，用力捉住我
好攰啊
頭先嗰兩個人為咗乜嘢係都要襲擊你啊？
仲使問𠸏？
梗係頭先個賽車手啦
唔係𠻺嗎？
真係佢哋？
可惡，噉你哋去邊度呢？
我覺得…
好似畀個男仔攬住噉啊
阿遙你…
你嘅香水…
係喇，你用邊隻香水㗎吓？
唔好出聲
你哋揾我有咩事啊？
可惡，收拾佢
危險啊
唔好再用那渣手段
真正嘅比賽應該堂堂正正
喺賽道上分勝負嘅
你因住嚟啊
好犀利啊，好叻啊
勝利
下次月夜電單車賽
我一定要贏到第一名㗎
佢果然就係目標
係咪噉樣㗎？
係咪有故障啊？
我諗係啲機器疲勞過度啦
大海有暗湧啊
盡快嚟賽車練習場呢一度啦，我知喇
我突然間有啲急事，部電單車又壞咗
唔可以繼續送你喇
嗱，你行出嗰條馬路
就會有巴士搭㗎喇，係
我先得點樣返去㗎喇
對唔住啊
忽然間有啲咩急事呢？
又會咁怪𠸏？
一定有唔妥喇
撤退
我哋嘅決勝
什麼？
唔係𠸏？
呢個並唔係森林水晶啊
你快啲揾得安全嘅地方匿埋先啦
我等咗你好耐喇
Sailor Moon
呢個人嘅內心結晶
究竟係咪心靈水晶根本一啲都唔重要
我哋喺度，只不過係等你出現咋
你話咩話？
兩條車呔
噉嘅？
死喇…
停手
連Sailor Uranus都嚟埋
噉就兩個一齊死啦
哎吔，佢又會跑得咁快𠸏？
Sail on the
silver surf
野怪
好啦
月與造力輪
變身
Say it， Eulveness
咪再反抗
如果唔係嘅話，你個同夥就冇命
咩話？
我唔會容許你噉樣做嘅
你究竟係邊個？
愛與正義，着水手衫嘅美少女戰士
Sailor Moon
Sailor Moon？
戰鬥好應該堂堂正正噉進行
雖然我同你哋兩方面都冇關係
不過我唔容許有啲卑鄙嘅行為㗎
就等我嚟替月行道
儆惡懲奸喇
好大口氣啊，車車派
要唔要呢？
Uranus啊，你快啲帶立春走先啦
我唔使你喺度多管閒事啊
蠢材，快啲走啊
Uranus
我要消滅佢哋
走開
唔得㗎，你而家已經受咗傷
你應該快啲走啊
睇嚟佢哋兩個人意見分歧
一啲都唔急啊吓，一節過
收拾佢哋兩個，鎖鏈
今次弊喇，死啦
你哋兩個嘅感情非常之差噉喎
就好似嗰啲好差嘅二人三足組合噉啊吓
唔照自己嘅意思去做嘅拍檔
真係令人討厭㗎嗬？
既然彼此都咁憎恨對方
不如一齊死咗佢啦
要Vanessa趁而家快啲走啦
你要留返條命，完成我呢個目標啊
扯呔
薩托斯
唔好啊
做咩喎？拉我喺邊度喎？
哥哥喺對面至啱啊，做咩啊你？
追啊，去追佢哋
車牌
可能力吞佢仲未曾死得唔定㗎
乜你唔擔心佢㗎咩？
唔通你真係抌低佢一個人呀？
除唔甩𠻹，好痛啊，唔好夾硬除啦
唔好嘈啊
佢哋走咗喇
喂，返去吖
我哋瞓喺個立磚吖，可能佢未死㗎
我哋噉樣走出去實死梗嘅，無情無意
話晒啊，佢都係你嘅拍檔嚟𠺢嘛
噉你都做得出𠸏？
你知幾多嘢啊？
呢個係我同立春嘅協議
我哋任何一方萬一發生咗意外
對方都唔可以感情用事去救對方
邊個可以保住條命
就要去完成揾心靈水晶嘅使命
我哋一早已經決定咗㗎喇
要付出咁大嘅代價
你哋都要揾個心靈水晶？
到底係咩嚟㗎？
我冇必要話畀你聽吖
喂，你講咩喎？
嗰啲畀攞走咗純真內心嘅結晶嘅人啊
佢哋好辛苦㗎，而且仲會死𠻹喎
你話畀我聽點解？
點解你咁冷酷無情啊？
點解啊？
真係天真
一個重大嘅危機正逐漸逼近
好快脆就會發生可怕嘅事
要阻止呢啲事發生，最需要有心靈水晶
我相信冇人會願意見到有人犧牲
不過，如果噉樣做可以救返全世界嘅話
如果係你，你會點做吖？
Napton係咪死咗？
去咗邊度啊？
對唔住啊，你流血啊，對唔住啊
你傷成噉我都唔知𠻹，我冇事喎
你唔使介意㗎喎
唔好掂我
萬一感染咗細菌就弊㗎喇
唔使你咁多事啊
你唔好噉講吖，乖乖地唔好郁啦嘛
點解？
見到人受傷都唔伸出援手呀？
噉仲係我嚟𠸏？
你份人真係吖
係喇
我有件事想麻煩下你㗎
係咩事啊？
我知道喺呢個時候呢，就唔應該噉做𠸏
不過我真係冇辦法忍啊，我背脊好痕啊
嚟吖，唔該你吖，係啊
過少少𠻹
係喇…冇錯喇，好舒服啊
你份人真係怪喎
蛇女巫
你經常阻住我哋，所以我都幾討厭你
不過噉樣一齊…
噉樣一齊又點啊？
佢嚟喇
嘩，呢一陣香水味…
唔通佢…
全逃啊
我哋都係一齊返去瀑布嗰度
Go Let's Run
捨得返出嚟
殺咗佢
車呔，喂…呢邊…
噉樣𠸏？
佢兩個頭先明明係互相對抗
完全一啲都唔協調㗎喎
所以…
噉樣𠸏？
點解…
點解佢哋會喺咁短嘅時間
就可以做到動作一致嘅呢？
居然都仲未死啊吓？
死啊
喂，你唔好亂嚟啊
咩話？
慢遊震盪
月光螺旋
愛心攻擊
去喇
你哋因住嚟啊
搞掂咗喇
我對你嘅睇法有少少改變，不過
邊個都唔可以妨礙我嘅使命
拉脱
Uranus
點解你咁危險仲要救我吖？
其實救返你嘅人係佢
係Sailor Moon？
由一郎，你個白癡，蕾ちゃん
你喺度咩？
早知你哋，我唔會咁遲嚟㗎喇
你哋兩個真係好可惡啊